Funcionou aí, pessoal. Aí, se ele estopar
sem dar parcial aqui parcial, já não temos risco mais na operação,
senão aí eu espero fazer um padrão realmente, mas já veio.
Faço mais uma aqui no cem, tá?
Que é contra a tendência.
De cento e vinte e cinco. Assim ou não.
Não, não uso.
Eu olho, dependendo como tiver e tal. Às vezes eu faço com oitenta. Às vezes eu faço só cinquenta, dependendo como é que está o dia.
Eu não tenho uma ordem. Às vezes eu até tenho uma ordem ou que eu deixo meio específico, mas eu deixo meio fora dos lugares pra me arrastar. Se precisar.
Nossa, esse menino ficou lindo, mano.
Vamos ver se vem lá no duzentos por cento aqui, na média, aqui embaixo.
Vem, neném. Vem, vem pro papai. Vem.
Vem para o papai, para o Davi cantar.
Eeeeh.
É só hora que tiver o. Se não pode cantar antes da azar, eu vou chupar até uma bala aqui, ver se adoça a vida, mas sem açúcar.
Eu nem adoro.
Hã? Deixa eu ver.
E aí, na região do passeio, a Monabunda, na região do Momona, do assassina.
A bunda obra cem, hein? Já zero risco na operação. Agora é Xavalau, chavalau.
Vamos lá.
Será.
Você tem que ir lá no ajuste ainda. Você não foi.
Cento e duas.
Ah, eu entendi. Cento e duas horas, não, duas horas.
É? Eu falei, cara, mas cento e duas horas.
Uhum.
Um abraço. Flavinha, vai lá.
Ó, quero falar.
Tira um minuto, hein? Perdendo cento e oitenta e cinco. Aí, ó pivô de uma barra. O ideal é que essa barra estivesse vindo por baixo da média.
Vamos lá.
Hoje está mais fácil ter pedido de serviço pro cara aqui do lado,
ajudar ele a rebocar a parede da casa. Aqui
não. Fica tranquilo. Eu aperto sem querer. Também escrevo.
Eu não sei por que as pessoas têm problema com a letra maiúscula. Dá a impressão que a pessoa está gritando. Será que é.
Elas normalmente pedem desculpa, né? Nossa cara.
Esse bom senso.
Da meia hora de Tobago. O relógio parado.
Ah.
É, acho.
Boa o índice. A gente já mudou os alvos ali. Depois bateu no cem. Então ele ficou maior. Tá, tá lá no cem do cinco minutos.
Você quer ver ou responder o Whatsapp? Se eu tiver com planilha do Excel aberto aqui no computador noventa e nove,noventa e nove das vezes eu estou em letra maiúscula.
Cara. Eu já respondo na hora. Do mesmo jeito. Assim. Ó.
Boa, Alan. Parabéns, cara Eita.
Cara.
Eu, pra mim, chegar perto do meu objetivo hoje, acho que o índice tinha que cair uns cinco mil pontos. Porque rapaz tá esquisito hoje, cara,
você olha aqui e fala nossa! Caiu bem, né?
Duzentos pontes.
O Davi falou que ele vai no campeonato lá quando tiver americana. É americana, né? Que você mora, Davi.
Vai no campeonato de farma. Aura.
Põe no Google pra você ver os vídeos.
Assim. Ó a gente. Ah, tá, entendi o que você falou. Que doideira.
Mas isso é bom, porque assim o dia que a gente tiver um dia ruim no trade, tomar um stop, alguma coisa assim a gente ficar com aquele sentimento e falar. Nossa cara. Eu sou burro, né? Não sei o quê. A gente fica às vezes, né?
É, entra duas, três. Operação Seguida Erra, fala, pô, é eu que tô fazendo cagada. A gente pega, abre um vídeo desse e assiste cara a gente vai se sentir. O Superman velho
vai falar. Não, eu mando bem pra caramba, cara.
E aí?
Ah, cara, vai saber, né.
Ah, é.
Mas é bonzinho. No quê?
Movimento ali, parecendo que tem catorze.
É basicamente.
Trouxe tipo de esquizofrenia num corpo só.
Cara. O único que consegue compreender uma explicação dessa não deve regular bem igual.
E aí, o que eu vou falar pra você? Cadê o morgata? O morgata tá aí.
Bom dia.
Tem um cara que vai na Academia. Na realidade, não sei se eles são irmãos. Eu acho que eles são venezuelanos é novo aqui.
Mas, cara, o cara, eu acho que deve ter algum probleminha de cabeça, mano. Ô, cara do céu. É que eu não tenho acesso às câmeras da academia, senão eu ia botar o vídeo pra vocês assistirem.
Cara, sabe aquele tipo, aquele supino no Leg Press que a gente já.
É esse padrão pra pior pra você ter ideia. E o cara sábado ele fez. E hoje ele fez de novo. Ele meteu um cinto. Aquele cinto de agachamento de enganchar na máquina de agachamento.
Anilha de quinze quilos no cinto.
Falei: Ah, beleza. Vai agachar só com quinze quilos. Não vai fazer livre, né? Não vai usar a máquina. Ah, ficou em pé e meteu uma elevação lateral. Mano. No ombro.
Com o cinto com quinze quilos, cara.
Oh, o senhor.
Eu olhava pra aquilo. Flu.
Isso é.
E aí?
Não, cara.
Eu não lembro. Como é que chama o Voador lá? O Fly sabe.
Cara. Ele conseguiu sentar ao contrário na máquina pro lado de trás do ferro, pra fazer o exercício contra empurrando. Eu falei: Não.
Tipo assim, se ele senta na máquina e faz assim, né?
Fazendo peito. Ele sentou atrás da máquina, pegou pra fazer ao invés de fazer costa, ele sentou atrás da máquina e empurrava assim pra fazer peito. Cara.
Falei, cara. Ele conseguiu fazer o mais difícil. Velho.
Ninguém fala mais nada. Ninguém fica nem de costas pra ele.
Em qualquer dia desse.
Não, mas ele tem.
Ele deve ter problema mesmo. Ele não deve regular bem. Não, mano, pra você ter ideia. A gente não fica de costa pra ele,
sabe, você olha pro cara. E você fala, mano. Do nada, esse cara vai catar um peso e tacar na cabeça de alguém.
Esse grau aí, entendeu? Então.
Para.
Porque assim, ó, a gente acha que deve ter algum problema porque o irmão dele com a esposa, os caras treinam certinho, cara certinho.
Cara. Mas os professores já falaram. Não, não, eu faço assim. Eu faço assim.
Larga de mão lá, vavá.
Cara. Mas assim. Sabe, aqueles de verdade, sabe, tipo aqueles caras que você vê em hospital psiquiátrico, você olha e você fala, mano? Eu não tenho coragem de ficar de costa psiquiárquico do nada. Vai dar alguma coisa ruim.
É verdade, mano. Parece dá dó. É verdade. Eu fico com dó. Eu racho o bico de ver os exercícios lá, mas, cara, dá dó do cara, mano.
Deve ter algum problema. O problema é que se ele sair da casinha lá
da parte da manhã é ruim
porque o professor lá é o cara que treina. Eu no muay thai, cara, o homem é faixa preta em karatê. Faixa marrom em muay thai. Faixa preta em judô. Não vai estar bom. Não,
você tá doido. Vou mandar pro morgato, cara. Vou pagar umas aulas de personal com o morgato. Vem pra cá pra você dar umas aulas de personal pra ele.
Aham, você tira o.
O Christian foi embora já, rapaz. O Du já me mandou cento e noventa e oito mensagens.
Você achou que o Christian ia dar trabalho com o meta Trader cinco.
Você não conhece o Du.
Vamos em John Bora, filho, dá uma.
Não um amigo meu. O cara que treina comigo.
Show de bola, cara.
E aí,
nos dois minutos, vou pôr nos dois aqui.
De lei.
Segurando na média aqui, por enquanto.
Mas cara, tá naquele esquema, né? Parece que não tem força.
Ah, eu.
Depois que eu compro lá, eu bloqueio todo mundo.
Bloqueio e mail, bloqueio Whatsapp para não ficar recebendo.
Ué. Você tem que montar estratégia em cima daquilo. Já tem uma estratégia. Já.
É preciso estudar fundo lá, né?
É que.
É.
Não é.
Sim.
O dele lá. Ele usa Vap bands.
E aí é feito. Acho que ele tem um cálculo, como se fosse, tipo um cálculo histórico de volatilidade e tal. E aí as bandas como se fosse aquela banda que você estava fazendo teste,
que ele vai desenhando. É como se fosse aquilo. E aí eles usam muito no Renko, porque a automação no Renko fica melhor, né? Eu acho que até para você que faz automação aí? Sabe.
Fica mais fidedigno os testes, né?
Sim, porque aí é deslocamento de preço. Mesmo não por tempo, né?
Eu não sei.
Fernando João.
Boa, amor.
Põe meu amor.
Não se for pra pôr meu almoço. Pode ser até você, cara. Nem problema. Não, eu acho que.
Não nego comida. Não nego comida.
Se negócio.
Se falar um pouco mais alto. Se ela vai, põe veneno na comida, né?
Perigoso do jeito que é da dor de barriga. Nossa velha, ruim da peste. Dor de barriga.
Tchau. Até.
Deu bom. Aí deu Game.
Não tá certo.
Até amanhã.
Estou com o meu estoque.
Trezentos e trinta.
Só que é o seguinte, cara.
É se índice passar essa região aqui. Ó,
eu vou segurar esse trade até aqui embaixo no ajuste cara.
O problema é que eu não tenho a tarde toda hoje. Então, Bora, né, índio.
Pode ser frango.
Trezentos de frango trezentos de arroz.
O dolinha veio aqui na cabeça do pivô e segurando.
Você vai jogar o Indie para baixo.
Vamos aguardar, né?
Boa.
Olha, tem um alívio. Viu?
Vai, Indian down tchanana.
É, parece que ele não quer, né? Ao mesmo tempo que parece que quer. Parece que não quer coisado.
Não, não faz nada na realidade, né? Não cai, não faz nada, não sai do lugar.
E aí,
se a gente fosse num campeonato de farma aura. Acho que era melhor
quem aqui. Tá com saudade de ver o índices fazer uma barra lá no ajuste. Sim, ó
falou louco! Caiu mil pontos. Deve ter saído notícia aí a gente. Olha e fala nossa, não saiu nada. Fica espantado, sabe?
E aí?
Será que vai lá na Vioap? Agora, lindão maravilhoso.
Dinheiro de legumes. É o que tem de legumino. Aí duzentos gramas.
Quase um quilinho delicioso.
Ou sexta feira. Foi sexta, sábado.
Então, um restaurante que é
selfie self service, né? É rodízio, mas é. Nada. É um coma vontade lá. Japonês, japonês. Comida coreana. Não sei o quê.
Nossa, eu tava a semana inteira até verde querendo comer cara.
Aí eu fui.
Sei como é que não me pediram para ir embora.
Que foi bom, hein?
Mandei bem mesmo cara.
Foi mais bonito que esse trade que nós pegamos aí lá no no noventa e um.
Agora vem.
Oi.
Gente. Mas você está olhando para onde? Para falar que ele vem. Está olhando para baixo.
Boa, quatrocentos e vinte pontos, pessoal, que é o seguinte, ó,
a gente vai ter que fazer uma outra projeção aqui. Agora que é essa daqui. Obrigado, meu amor. Linda, maravilhosa,
tekeiro. Pronto, deixa cair. Agora vem, índio lindão. Vem,
vem, neném, pessoal. Eu vou, pelo menos. Mas eu estou aqui
umas paradas desse ô louco. Cara, quem está servido
comer um pouquinho? Olha só o tamanho da Tigelinha. Davi, olha que maravilha!
Boa.
Ninguém desse pé.
Putz.
Não tem, como no próprio aplicativo, desabilitar esse tipo de pagamento.
Eu pergunto, mas eu tenho sem parar também. Eu não sei, cara, porque eu nunca.
Aí. O cara deve ter esquecido.
De dezanove é, pode ter esquecido de desabilitar. Vamos acreditar que sim. Entendeu?
Você estava no simulador, Jorge, ou não?
Você ficar por aqui.
Que você bateu, cara. Vai entrando no simulador. Sabe, pra ir pegando a dinâmica de conduzir.
É legal.
Ó pessoal, quinhentos e oitenta pontos, hein.
Boa. Bateu na ver wap. Aí
eu vou descer o meu stop para cá, noventa, tá?
E fiz uma parcial aí na Vap.
Então estou com a equipe daqui para baixo. Zero parcial. Eu saio lá no ajuste. Só vou.